Selamat Diwali, Shakti.
Hari ini adalah hari terakhir.
Bersiaplah untuk kalah.
Pada Diwali, kejahatanlah yang kalah
dan yang baik menang!
Kegelapan hilang,
dan cahayanya bersinar terang.
Silakan masuk.
Masuklah, Bibi Bhagwati.
Kami hanya menunggumu.
Memberkatimu.  Bagaimana kabarmu, Manorama?
Semuanya baik-baik
saja, semua berkatmu.
Tolong, semuanya, masuk.
Silakan masuk.
- Masuk.
Pergi dan ambilkan kami teh.
Manorama, untuk saat ini, jangan
fokus pada keramahtamahan.
Pertama, mari kita bicara
tentang tujuan kita datang ke sini.
Nenek, kenapa terburu-buru?
Anda baru saja tiba.
Pertama, kenapa kamu tidak
makan sesuatu yang manis?
Itu saja untukku.
Terima kasih.
Kami merayakan perayaan yang manis.
- TIDAK.
Kenapa kamu datang sendirian?
Nandu tidak ikut denganmu.
Shakti, apa yang kamu katakan?
Untuk sesuatu yang sangat penting, orang
yang lebih tua lah yang melakukan percakapan.
Bagaimana kalau kita lanjutkan dan bicara?
Setelah itu, kita akan punya
alasan lain untuk merayakannya.
Sangat.
Manorama, aku
tidak akan bertele-tele.
Mari kita langsung ke intinya.
Kami menyukai putri Anda untuk putra kami.
Ya.
Anak perempuan pasti akan
meninggalkan rumah ibu mereka.
Saya hanya ingin pernikahannya
berjalan baik dan dia bahagia
dengan keluarga barunya.
Hanya itu yang kami inginkan.
Benar, Pantai Brijki?
Padma.
Ya, ibu.
Mengapa Rimjhim sangat tersipu?
Mungkin kedua saudara perempuan
itu memiliki banyak cinta satu sama lain.
Rimjhim pasti sangat
bahagia untuk Shakti.
Ini...
Di manakah lokasi Ranjan?
Brijkishore, jika Anda
memiliki pertanyaan,
jangan ragu untuk bertanya kepada mereka.
Itu tidak akan menyinggung perasaanku sama sekali.
Lagipula, kamu
menyerahkan putrimu.
Anda berhak menanyakan apa
pun yang Anda inginkan kepada kami.
Harap jangan ragu untuk bertanya.
Bibi Bhagwati, kenapa terburu-buru?
Sebelum itu, izinkan saya
menunjukkan rumahnya kepada Anda.
Silakan datang.
- Tunggu, Shakti.
Kemana kamu pergi?
Ini bukan pertama kalinya
kami datang ke rumah ini.
Kami pernah melihat rumahnya sebelumnya.
Pertama, mari kita
selesaikan percakapan ini.
Bagaimanapun, sampai saya
melakukan percakapan ini,
Saya tidak akan
bangun dari kursi ini.
Ibu.
Mengapa Shakti bertingkah aneh?
Menurutku dia agak gugup.
Karena kita berbicara
tentang pernikahannya.
Mungkin dia agak takut.
Hanya itu saja.  Kebingungan ini
harus tetap ada sepanjang malam.
Keluarga Kashyap harus
percaya bahwa mereka ada di
sini untuk membicarakan
pernikahan Shiv dan Shakti.
Padahal seharusnya
keluarga Sharma percaya
bahwa mereka berbicara tentang
pernikahan Rimjhim dan Keertan.
Itu saja.
Saya ingin semua ritual
terpenuhi di tengah kebingungan ini.
Manorama.
Putri Anda diberkahi dengan
kualitas yang baik.  Dia...
Ya, Manorama, memang benar.
Ibu benar sekali.
Wanita berbudi luhur seperti
itu sudah tidak ada lagi.
Sangat.
Dia adalah orang yang
sangat sabar dan perhatian.
Dia menjaga seluruh
keluarga tetap bersama.
Apa?  Dia pintar!
Apakah Anda yakin mereka
sedang membicarakan Rimjhim?
Rimjhim bisa berakting
di depan orang lain.
Tapi kita tahu bagaimana dia sebenarnya.
Ketika mereka mengatakan bahwa Rimjhim
pintar, saya tidak dapat mencernanya.
Ya, Dharam, bahkan aku
pun tidak bisa mencernanya.
Rimjhim.
Silakan sajikan tehnya.
Terima kasih.
Rimjhim juga sangat rajin.
Ya, tentu saja.
Ya, masih banyak yang
belum Anda ketahui tentang dia.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ciri-cirinya persis
seperti namanya, Rimjhim.
Dia sangat berbakat dan berbudi luhur.
Shakti.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah dan duduk bersama kami.
Hari ini...
- Apa yang aku katakan adalah...
Maafkan aku, Manorama.
Apakah teh ini mengandung gula?
Maafkan aku, tapi aku
hanya minum teh tanpa gula.
Jika Anda tidak keberatan...
TIDAK!  Itu tidak menjadi masalah.
Rimjhim dapat dengan cepat
membuatkanmu secangkir teh lagi.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Rimjhim juga meminum teh bebas gula.
Itu sebabnya dia sangat
bugar, sama sepertimu.
Rimjhim, buatkan
dia secangkir teh lagi.
Saya akan kembali dalam beberapa menit.
Di manakah lokasi Ranjan?
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Orang yang Anda
tunggu tidak akan datang.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku tidak akan mengetahuinya?
Itu...
Apa yang disebut Tuhan?
Ada dimana-mana!
Tahukah Anda mengapa
Tuhan disebut mahahadir?
Karena Dia hadir dimana-mana.
Saya tidak tahu tentang Tuhan.
Tapi itu memang
benar tentang saya.
Itulah sebabnya
Saya menyadari segala sesuatu
yang terjadi di sekitar saya.
Anda pikir Anda bisa merencanakan
rencana melawan saya,
dan aku tidak akan mengetahuinya!
'Ranjan bukan satu-satunya
yang berkonspirasi.'
'Ada seseorang'
'yang memerintahkan dia untuk
membuat rencana satu demi satu.'
'Siapa itu?  - Siapapun itu,'
'kita akan mencari
tahu tentang dia besok.'
'Apa pun yang kamu lakukan,'
'seseorang memintamu melakukannya.'
'Kamu harus menyebutkan'
'nama orang itu di
hadapan semua orang.'
'Mandira Kashyap.'
TIDAK!
Saya tidak percaya Ranjan, tapi
saya percaya istrinya secara implisit.
Kamu sangat polos, Shakti.
SAYA...
Saya Mandira Kashyap.
Aku bahkan tidak mempercayai bayanganku sendiri.
Saya tidak mempercayainya sama sekali.
Anda memercayai orang asing.
Sekarang, beritahu saya.
Akankah dia mendukung suaminya,
atau akankah dia mendukung
orang asing yang baru dia temui?
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Saat ini, Ranjan dan seluruh keluarganya
akan pindah ke kota
yang benar-benar baru.
Dia akan sepenuhnya
melupakan masa lalu
dan memulai hidup baru
dengan awal yang bersih.
Ini akan menjadi awal baru baginya.
TIDAK.
Anda dapat terus meneleponnya.
Anda dapat meneleponnya
sebanyak yang Anda mau.
Dia tidak akan menjawab panggilan Anda.
Aku kasihan padamu, Shakti.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Rencanamu gagal total.
Bisakah kita melanjutkan rencanaku?
Terima kasih banyak, Rimjhim.
Baiklah, kita sudah
membuang banyak waktu.
Mari kita langsung ke intinya.
Kami ingin putri Anda
menjadi menantu kami.
Jika Anda menyetujui hal ini,
maka kita akan melanjutkannya.
Bibi Bhagwati, apa yang kamu katakan?
Jika putri kami menikah
dengan keluarga terhormat, bagi
kami sebagai orang tua, tidak
ada yang lebih baik dari itu.
Apakah saya benar, Brijkishore?
Ya, kami menerima aliansi ini.
Selamat, ibu.
Selamat untuk semuanya.
Bahkan sebelum membeli
polis, orang biasanya
membaca seluruh syarat
dan ketentuan dengan cermat.
Tapi lihatlah mereka.
Mereka sedang menyelesaikan
aliansi putri mereka,
tapi tidak sekali pun mereka memastikan
yang mana yang mereka bicarakan.
Lagipula itu baik untukku.
Mandira.
Ya, ibu?  - Ini gelang keluarga.
Berikan itu kepada
calon menantu kita.
Ibu, apakah kita sedang
melakukan ritual ini sekarang?
Ya.
Sekarang semua orang
telah menyetujui aliansi ini,
kenapa menunggu lebih lama lagi?
Pergi dan berikan itu
kepada calon menantu kita.
Putrimu, Shakti, kini
menjadi menantu kami.
Sekarang dan seterusnya, putri Anda adalah milik kami.
Putraku adalah menantumu.
Saya sangat senang hari ini.
Semua impian saya telah menjadi kenyataan.
Lihat...
Nenek...
Ibu.  - Mama.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Nenek, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo, duduk di sini.
Duduk di sini.
Aku akan mengambilkanmu air.
Apakah Anda melihat apa
yang baru saja terjadi di luar?
Apakah kamu masih
menganggap Shakti adalah adikku?
Aku selalu memberitahumu
bahwa Shakti mampu
melakukan apa saja!
Dia mencoba
mengambil Keertan dariku!
Tapi kenapa?
Tidak, Rimjhim!
Saya yakin ada kesalahpahaman.
Ada apa dengan Rimjhim?
Mengapa dia berbicara
omong kosong tentang Shakti?
Saya mengatakan yang sebenarnya, ayah.
Shakti tidak pernah ingin
aku menikah dengan Keertan.
Apa?
Itu sebabnya dia berusaha
menciptakan begitu banyak kendala.
Aku bisa mengerti kalau
kamu terluka dan patah hati.
Tapi percayalah padaku.
Saya yakin telah
terjadi kesalahpahaman.
saya tidak salah,
Anda!
Kamu mengira Shakti tidak
akan pernah berbuat salah!
Tapi begitulah dia.
Tolong percaya padaku!
Aku mendengar Shakti
berbicara dengan Dr Shiv dan memberitahunya
untuk tidak membawakan
kami lamaran pernikahan ini.
'Dr Shiv, kataku, jangan
bawa lamaran pernikahan ini.'
Lebih dari itu, saya juga tahu
alasan dibalik itu!
- Apa alasannya?
Karena dia menginginkan segalanya!
Hanya karena dia tidak bisa
membangun hubungan dengan Shiv,
dia mencoba membuat
Keertan jatuh cinta padanya.
Dia sangat licik!
Karena dia tidak mendapatkan
Dr Shiv, dia menjebak Keertan!
Diam!
'Suara apa itu?
Apakah keluarga kita akan berantakan?'
'Apakah ini akan
membebani hubungan kita?'
'Saya tahu Bibi Mandira
bertanggung jawab atas masalah ini.'
'Bagaimana cara melindungi keluargaku?'